Thang cáp hay còn gọi là thang điện hoặc cable ladder là một thành phần trong hệ thống thang máng cáp chuyên dùng để sắp xếp, đi dây và được dùng cho các loại dây điện/dây cáp có lớp vỏ bọc cách điện tốt như XLPE. Được sử dụng chủ yếu trong những nơi có điều kiện môi trường tốt như nhà xưởng, tầng hầm tòa nhà cao tầng, chung cư hoặc phòng server, phòng máy.
Thang cáp bao gồm
Thang cáp thẳng: Thường được chế tạo 2.5mm – 3mm để thuận tiện cho việc sản xuất, vận chuyển và lắp đặt. Mỗi khoảng 300mm sẽ được đột lỗ để siết dây.
Thang cáp chữ X hay còn gọi là Cút X: Được sử dụng để chia hệ thống thang cáp thành 4 hướng, 4 hướng của Cút X có thể bằng nhau hoặc khác nhau, trường hợp 4 cạnh bằng nhau thì sẽ đc gọi tắt và độ rộng của 4 cạnh Cút X được quy ước đọc theo chiều kim đồng hồ.
Thang cáp chữ T hay còn gọi là Cút T: Được sử dụng để chia hệ thống thang cáp thành 3 hướng, 3 hướng của Cút T có thể khác nhau hoặc bằng nhau. Độ rộng của 3 cạnh chữ T cũng được quy ước đọc theo chiều kim đồng hồ.
Ví dụ: QP-T(100x200x300)x100-S1.2 là Cút T có 3 cạnh có độ rộng đầu vào lần lượt là 100x200x300mm, chiều cao thang cáp là 100, được sơn tĩnh điện trên vật liệu dày 1,2mm.
Co Ngang hay còn gọi là Cút 90° hay Cút L: Dùng để dẫn hướng hệ thống thang cáp sang phải hay sang trái. Hai cạnh của Co Ngang có thể không bằng nhau.
Co lên: Co Lên là phụ kiện thang cáp để dẫn hướng hệ thống thang cáp đang đi thẳng thành đi lên
Co Xuống: Ngược lại với Co Lên, Co Xuống dẫn hướng hệ thống thang cáp đi xuống
Nối thang cáp: Dùng để nối các chi tiết của thang cáp, giúp hệ thống thang cáp liên kết với nhau thành một khối chắc chắn và an toàn hơn.
Thành Tiến là đơn vị chuyên cung ứng và sản xuất các loại thang cáp/thang cáp điện cho những dự án xây dựng hệ thống điện dân sinh, dân dụng. Với chất lượng đã được khẳng định trên thị trường, thang cáp Thành Tiến được đông đảo khách hàng tin tưởng lựa chọn và có mặt hầu hết khắp khu vực nội ngoại thành Hà Nội và phân phối tới các tỉnh thành toàn quốc.
Công ty TNHH Sản Xuất Thương Mại Thành Tiến
Địa chỉ: VPGD: Số 08,09 – NV 27, Khu đô thị Lideco, thị trấn Trạm Trôi, Hoài Đức, Hà Nội
Nhà máy sản xuất :
Cơ sở 1: Lô 3, ô 5, Cụm CN Lai Xá – Kim Chung – Hoài Đức – Hà Nội.
Cơ sở 2: CN 04 – 02, KCN Đồng Sóc, Vũ Di, Vĩnh Tường , Vĩnh Phúc. 
Tư vấn & Báo giá dịch vụ thang máng cáp mới nhất 2023. Xin liên hệ: 0342 799 888 (Mr.Hùng)
Email: sxtmtt@gmail.com
Website: https://thanhtien.vn/thang-mang-cap/
